Como hacer un tetris desde 0. y construirlo down to up

Lo mas dificil es lo de la rotacion.

1. Tiempo limite
    ir a saco ni css ni images ni good practices.
    ir a solucionar el problema
2. sin copilot



Pasos.

1. priorizar que se parezca al tetris
    piezas que vayan cayendo
2. render tablero
3. fichas que se ven en el tablero
    empezar por una fichas
4. luego diferentes fichas
5. colisiones
6. solidificacion
7. puntuaciones
8. rotaciones.



Ver algo probar y ver algo primero

estrategia no intentar hacer un tetris. hacer MVP
Dividir la prueba en pequenios pasos y que cada paso entregue un poquito


Pensar algo con tiempo, el feedback loop. QUE LOS CAMBIOS LO PODEMOS VER LO MAS RAPIDO POSIBLE

Vite, no entorno de desarrollo cada cambio seactualiza lo conozco
Configrar el linter

rapidamente encontrar problemas

extension console ninja
con error lens


1. iniciar canvas.
2. game loop
3.
